Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 18=
(Ein herzliches Willkommen an die Erstsemester.)
(Hier treten die Erstsemester ein)
(Hier kommen die Talente heraus)
Das...
Tragen Sie hier Ihren Namen ein.
Ja.
Hallo zusammen.
Das ist Li Wu.
Ich bin sein Elternteil.
Hallo.
Mein Name ist Xu Shuo.
aus Suzhou.
Hallo, Li Wu.
Hallo.
Mein Name ist Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Lasst uns mit dem Aufräumen beginnen.
Schwester, setz dich einen Moment.
Ich bin bald mit dem Aufräumen fertig.
Dein jüngerer Bruder
ist so selbstständig.
Wie haben Sie es ihm beigebracht?
Ich habe ihn nicht unterrichtet.
Zu Hause,
Er räumt immer selbst auf.
Seine Studien müssen nicht großartig überwacht werden .
Er ist sehr vernünftig.
Dieser junge Mann ist wirklich großartig.
Wo ist Cheng Rui?
Hast du nicht gesagt
Er ist im selben Raum wie du?
(Cheng Rui: Wens Eltern suchen mich.
Ich werde mich verspäten. Wartet, bis ich gegessen habe.)
Er kommt später.
Ihr zwei
wirklich eine Verbindung haben.
Wir besuchen dieselbe Universität.
Schade, dass es nicht im selben Studienfach ist.
Ja.
(Bibliothek)
Xu Shuo, hier entlang.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
Warst du im Guanghua-Gebäude?
Lasst uns das Guanghua-Gebäude besichtigen.
- Okay.
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
Dieser Ort ist wunderschön.
Li Wu.
Ich mache ein Foto für dich.
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
Gut.
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
Li Wu.
Ich werde Cheng Rui finden.
Okay.
Bis später. Tschüss.
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir gestalten unsere Tage
zu großartigen kleinen, alltäglichen Momenten♪
Li Wu.
Ein neuer Scheideweg.
Dieses Mal werde ich dich nicht führen.
Lauf einfach frei herum.
Danke, Schwester.
Neben dem Dankeschön,
Können Sie nicht etwas anderes sagen?
Ich kann.
Ich werde
so schnell wie möglich unabhängig werden.
Wussten Sie schon, dass ein neues Restaurant eröffnet hat?
Drüben in der Schule?
Viele meiner Klassenkameraden waren dort.
Lass es uns auch mal versuchen.
Wo?
Überquere diese Brücke.
Sehr knapp.
Auch fortgeschrittene Studenten unserer Fakultät
haben diesen Ort empfohlen.
Du weißt das auch?
Wir können zusammen gehen.
Schwester.
Warum bist du hier?
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke, Schwester.
Warum bist du immer noch so beschäftigt?
während der Neujahrsfeiertage?
Die Schule hat ein neues Projekt.
Die Lehrerin nahm mich mit.
Und was ist mit Cheng Rui?
Ich habe ihm über WeChat eine Nachricht geschickt.
Er sagte, sein Geschenk sei
Ihnen bereits im Voraus überreicht worden.
Deshalb wird er nicht mit uns feiern.
Er fuhr zu Neujahr nach Yan City.
Was wird er dort tun?
Praktikum?
Sozusagen.
Und du?
Gibt es außerschulische Aktivitäten?
ICH...
Ich habe mich angemeldet
für einen Bridgeclub.
Bridgeclub?
Mit Ihrem geistigen Alter,
Das würde keinen Sinn ergeben.
Wenn Sie unter vierzig sind.
NEIN.
Sieht aus wie zwanzig.
und das Herz ist vierzig.
Ist das nicht perfekt?
Das gleicht es aus.
Entspricht dreißig.
In Ordnung.
Dann wünsche ich dir
Herzlichen Glückwunsch zum 30. Geburtstag!
Danke schön.
Errichten Sie eine Gedenkstätte
zur Verbesserung der visuellen Interaktion
und Selbsterforschung.
Unsere größte Idee diesmal
Es geht darum, Acrylmaterial zu verwenden.
um zu machen
Eine riesige Kunstinstallation mit Kontaktlinsen.
Und wir haben auch einen interaktiven Erlebnisbereich eingerichtet .
unter Einsatz von Virtual-Reality-Technologie...
Nehmen Sie zuerst Platz.
Ich denke, diese Idee
ist ziemlich gut.
Die Umsetzung könnte sich jedoch als schwierig erweisen.
Ted, es ist so:
Wir haben recherchiert.
gesammelte Daten,
und vollständig analysiert
Benutzerprofile.
Und tatsächlich
unsere Zielgruppe
ist noch mehr
in dieser Art
Die Ausstellung war besser als erwartet.
Ich weiß.
Ich hab's gesagt.
Deine Kreativität ist großartig.
Aber egal, wie gut die Idee auch sein mag,
Der Kunde muss dafür bezahlen.
Ja, aber...
Okay, Ted.
Lass uns noch einmal darüber nachdenken
wenn es einen praktischeren Ansatz gibt
oder eine bessere Idee.
Okay.
Das war’s für heute.
Vielen Dank an alle.
Die Sitzung wurde vertagt.
In Ordnung.
Nicht alle von euch
Mach dieses Gesicht.
Es ist ja nicht so, als wären Ihre Vorschläge
nicht schon einmal abgelehnt worden.
In Ordnung.
Lasst uns zuerst essen.
Entspann dich ein bisschen.
Es wird definitiv
eine optimale Lösung geben.
Jeden Tag abgelehnt.
Warum bist du zurück?
Morgen habe ich einen Nebenjob
im Bubble-Tea-Laden.
Es ist bequemer, von zu Hause aus zu gehen.
Wie lange planst du?
um diesen Teilzeitjob behalten zu können?
Ständiges Hin und Her,
Kannst du die Schularbeit bewältigen?
Hier läuft es ganz gut.
Und ich kann mithalten
mit Schulkursen.
Es liegt einfach daran, dass die Schule weit
vom Bubble-Tea-Laden entfernt ist.
Wenn ich also in Zukunft Teilzeit arbeite ,
Ich werde wahrscheinlich zu Hause bleiben.
In Ordnung.
Solange es keine Auswirkungen auf das Studium hat.
Ich bringe den Müll raus.
Okay.
Schwester.
Danke schön.
Li Wu.
Komm vorbei.
Aufleuchten.
Ein bisschen näher.
Li Wu.
Hat dir das schon mal jemand gesagt?
dass deine Augen schön sind?
Nicht bewegen.
Habe es.
Du bist wirklich
Meine Inspirationsquelle.
Du hast mir wirklich sehr geholfen.
(Ich habe eine Idee.)
(Eine Stunde später,)
(Ich schicke die Kopie an die Gruppe.
Schaut mal rein.)
(Schließ deinen Mund.)
(Halt dir die Ohren zu.)
(Die Emotionen werden sich weiterhin
in deinen Augen widerspiegeln.)
(Lu Tong: Das ist nicht schlecht.
Ich habe eine Vorstellung davon.)
(Li Fei: Ersetze Emotionen durch Liebe.)
(Wie ist es?)
(Es fühlt sich greifbarer an.)
Schwester.
In Ordnung.
Du wirst immer geschickter.
Danke schön.
Ich werde im Untergeschoss parken.
Möchtet ihr zusammen zu Mittag essen?
Ich habe mittags eine Videokonferenz.
Ich werde es wahrscheinlich nicht schaffen.
Iss du zuerst, warte nicht auf mich.
Wenn Sie in den Keller fahren,
Der Eingang ist etwas eng.
Fahre langsam.
Okay.
Ich gehe.
Li Wu, schließ das Fenster.
Der Staub draußen wird hereingeweht.
Oh je.
(Jen Jin)
ICH...
Ich wollte nur sagen
(Jen Jin)
Was machst du mit meinem Foto?
Sprechen.
Schwester.
Ich mag dich.
Ich mag dich schon lange.
NEIN.
(Jen Jin)
Warum nicht?
Weil du mich nicht mögen kannst.
Warum kann ich dich nicht mögen?
Weißt du überhaupt, was es heißt, jemanden zu mögen?
Li Wu, du warst noch nie
in einer Beziehung.
Man kann den Unterschied zwischen Zuneigung und Dankbarkeit nicht erkennen .
Es sind zwei völlig
unterschiedliche Gefühle.
Im Moment bist du
Aus einem Impuls heraus handeln.
Ein plötzliches Verlangen.
Ich möchte es noch deutlicher formulieren.
Du und ich
sind Schwester und Bruder.
Wir sind eine Familie.
keine romantische Beziehung.
Du musst deine Gefühle ordnen.
Verwechselt sie nicht.
Ich bin bereits einundzwanzig.
Ich bin erwachsen.
Ich weiß genau, was „mögen“ bedeutet.
Mit 21 gilt man noch nicht als Erwachsener.
Ich bringe es dir bei.
Ich brauche es nicht.
Bußgeld.
Dann werde ich es nicht akzeptieren, okay?
Was, wenn ich dich nicht akzeptiere?
Dann werde ich dich immer mögen.
Nur dich werde ich in diesem Leben mögen.
Ich werde nicht heiraten.
Ich werde keine Freundin finden.
Aber ich werde dich ganz bestimmt nicht belästigen.
Zehn Jahre später
Das wirst du nicht mehr sagen.
Woher willst du wissen, dass ich es nicht tun werde?
Weil ich fast
zehn Jahre älter bin als du.
Ich kenne die Zeit
verändert einen Menschen.
Wenn du mein Alter erreichst
und zurückblicken
Du wirst diese Worte erkennen
Sie lassen einfach nur ihren Gefühlen freien Lauf.
Das zeugt von deiner Unreife
und sonst nichts.
Du bist nicht ich.
Warum dürfen Sie das entscheiden?
Ich versuche nicht, für irgendjemanden zu entscheiden.
Aber ich werde Ihnen nicht
die Antwort geben, die Sie hören wollen.
Ich verlange
jetzt keine Antwort von Ihnen.
Ich möchte dir nur sagen
dass ich dich mag.
Das ist mir eine Herzensangelegenheit.
Ob jetzt
oder zehn Jahre später
Es ist dasselbe.
Wie alt werde ich in zehn Jahren sein?
Glaubst du, ich werde immer dreißig bleiben?
Ich werde auch erwachsen werden.
Ich werde hart daran arbeiten, stärker zu werden.
Ich werde jemand sein, auf den Sie sich verlassen können.
Ich werde fleißig lernen.
Ich werde einen finden...
Aber ich kann es kaum erwarten.
Wenn du wirklich
So wie du sagst, magst du mich.
Wie konntest du mich auf dich warten lassen?
Li Wu.
Ich habe dich in Yunfeng abgeholt.
und brachte dich zurück zum Studium.
weil ich dir helfen möchte.
Aber vor allem möchte ich mir selbst helfen.
Diese Zeit war sehr schwer für mich.
Ihre Ankunft
hat mich perfekt abgelenkt.
und wurde meine spirituelle Stütze.
Hat mir geholfen, das durchzustehen
diese schwierige Zeit.
Du hast also nicht
zu gerührt sein.
Auch dies ist ein schrittweiser Prozess.
das führte zum heutigen Ergebnis.
Ich glaube, im vergangenen Jahr
Ich bin Ihnen gegenüber sehr zurückhaltend gewesen.
Wenn irgendwelche meiner Handlungen
habe dich in die Irre geführt,
Es tut mir Leid.
Jetzt bist du also
Du versuchst, dich von mir zu distanzieren...
Nur weil ich gesagt habe, dass ich dich mag?
Junges Alter.
Ehrgeizig.
Ich bin gekommen, um dich aufzusuchen und die Dinge zu klären.
Um keine zusätzlichen Probleme zu verursachen.
Li Wu ist jung.
Es ist normal, jemanden zu mögen.
Aber diese Person kann nicht ich sein.
Warum kannst du es nicht sein?
Du bist hervorragend!
schön, wohlhabend,
und bereit, Geld für ihn auszugeben.
Wenn nicht du, wen würde er denn sonst mögen?
Ich mag dich auch.
Du hast kein einziges ernstes Wort gesagt.
Er ist noch jung.
Wie alt ist er?
Er ist bereits einundzwanzig.
Nächstes Jahr
Er wird das gesetzliche Heiratsalter erreichen.
Dann denk einfach so.
Ein erwachsener Mann mag dich.
Wenn du ihn auch magst,
Dann sei bei ihm.
Wenn nicht, dann halte dich einfach fern.
Warum sich Sorgen machen?
Er ist kein anderer Mensch.
Er ist Li Wu.
Du denkst einfach zu viel nach.
Natürlich liegt er mir am Herzen.
Er ist mein Bruder.
Dann Sie
Denk so.
Vielleicht liegt es an den Hormonen.
In ein paar Tagen
er könnte treffen
eine hübsche ältere Schülerin oder ein süßer jüngerer
Schüler.
und seine Meinung ändern.
Wirklich gutaussehend.
Meine Ästhetik hat
erneut aktualisiert.
Ich habe gehört, er ist schon
Ich arbeite seit über einem halben Jahr in Teilzeit .
Warum ist mir das vorher nicht aufgefallen?
Ich verdiene es, Single zu sein.
Wir haben es zu spät bemerkt.
Ich möchte ihn persönlich sehen.
Sofort.
Ist er wirklich so gutaussehend?
Wirklich gutaussehend.
Findest du nicht auch?
Genau mein Typ.
Ich habe dem Ladenbesitzer gerade eine Nachricht geschickt.
via WeChat.
Lass uns Milchtee bestellen.
und lassen Sie es sich liefern.
Gute Idee.
Worüber lachst du?
Gefühl.
Das attraktive neue Personal
im Meete Store im Erdgeschoss.
Wie geht es ihm?
Hübsch, nicht wahr?
Ist er wirklich so gutaussehend?
Meint ihr das ernst?
Wirklich gutaussehend.
Du übertreibst maßlos.
Wir bestellen Milchtee.
Was willst du, Jin?
Ich will keine.
Auf Diät.
Dann bestellen wir.
Was möchten Sie trinken?
Genug.
Hört auf, über Milchtee zu reden.
Bereite es vor.
In zehn Minuten
ein Treffen im Konferenzraum.
- Okay.
Er würde es nicht
während des Treffens überbringen, richtig?
Das ist in Ordnung.
Der überarbeitete Plan...
Milchtee ist da.
Nächstes Mal...
Stell es einfach dort drüben hin.
Er ist ziemlich gutaussehend.
Schick es mir später.
Ich möchte unbedingt seinen WeChat-Namen haben.
Dieses hier.
Ich werde ihn fragen.
für seine Kontaktdaten.
Ich kann es kaum erwarten.
Vergiss nicht, mich anzuschieben.
So gutaussehend.
Glaubst du nicht
Er ist nicht schlimmer
als diese Werbemodels?
Ich habe ihn getroffen.
Ich will gar nicht mehr mit euch zusammenarbeiten .
Du übertreibst maßlos.
Alle haben in letzter Zeit hart gearbeitet.
Diesmal,
der Plan unserer Offline-Veranstaltung
Die Entwicklung für farbige Kontaktlinsen
ist im Wesentlichen abgeschlossen.
Alle zusammen, macht weiter so!
Die Ausführungsdetails präzisieren.
Dies ist unser erstes
Die wichtigste Offline-Veranstaltung dieses Jahres.
Wir müssen auf der Bühne gut aussehen.
Auf geht's, Team!
- Okay.
- Okay, los.
Los, los!
Gefühl.
Die Produktionsfirma
habe ich die neu hergestellten
Werbevideo.
Sie bitten uns
um schnelles Feedback.
Sie haben für die nächsten Tage weitere Arbeiten geplant .
und sie befürchten,
keine Zeit für uns zu haben.
Habe es.
Lass es uns jetzt gemeinsam durchgehen.
Alle,
Das Treffen beginnt in fünf Minuten.
Okay.
Was passiert?
- Warum ist der Strom ausgefallen?
- Unmöglich, was ist denn los?
Gibt es heutzutage immer noch Stromausfälle?
Frag doch mal nach.
Okay.
Die Unterkunft sagte, unser Stockwerk
hatte ein Problem mit der Schaltung.
Sie kontaktieren einen Elektriker.
Wie lange wird es dauern?
Ich bin mir nicht sicher.
Wir werden es wissen, wenn jemand ankommt.
Wo ist der Chef?
Gefühl.
Sind wir immer noch
Findet das Treffen statt?
Natürlich.
Gefühl.
Oder sollen wir es
im Bubble-Tea-Laden unten abhalten?
Und so,
im Rahmen der gemeinsamen Anstrengungen
von meinem Onkel und mir,
Wens Eltern verstanden es endlich.
und versöhnte sich mit Wen.
Sie sagten
Von nun an werden sie
ihre Entscheidung respektieren.
Wen ist normalerweise ziemlich stur.
Aber tatsächlich liegen ihr
ihre Eltern immer noch sehr am Herzen.
Als ihre Eltern
an der Yanbei-Universität auftauchten,
Ihre Augen waren vom Weinen geschwollen.
Das ist ziemlich gut.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich sagte, Wens Augen
seien vom Weinen geschwollen.
Was ist daran gut?
Ich meine...
Es ist gut, dass sie sich
mit ihren Eltern versöhnt hat.
Ziemlich gut.
Das ist alles mein Verdienst.
Ich bin
seit über einem halben Jahr der Friedensstifter.
Was gibt's Neues bei dir?
Du wirkst abgelenkt.
Cen Jin ist hier.
Setz dich hierher.
Lass uns die Tische zusammenschieben.
Warum stehst du einfach nur da?
Hilf mit, die Bestellung aufzunehmen.
Die Rückseite wurde noch nicht abgewischt.
Zeng.
Hilf mit, die Bestellung aufzunehmen.
Hallo.
Was möchten Sie trinken?
Was willst du?
Ich nehme einen Jasminmilch-Grüntee.
Ich auch.
Wann wird diese Sitzung beendet sein?
Ich gehe.
Er kommt.
Ich werde dir helfen.
Danke.
Hübscher Kerl.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ja.
Da du dich ja noch an mich erinnerst,
Würden Sie in Betracht ziehen
Gibst du mir deinen WeChat-Namen?
In Ordnung.
Hör auf, ihn zu ärgern.
Wer neckt ihn?
Du bist so gutaussehend.
Haben Sie Interesse?
wie man ins Modelbusiness einsteigen kann?
Ich kann helfen.
Ich kann auch helfen.
Yuan Zhen.
Ich sehe auch nicht schlecht aus.
Nimm mich auch mit.
Konzentriere dich zunächst darauf, deine aktuelle Arbeit abzuschließen .
Mein WeChat-Profil.
ICH...
Warum?
Angst, dass dein Schwarm es merkt
und verärgert sein?
Dann...
Wenn Sie sich dazu entscheiden, können Sie wieder zu mir kommen.
Ich gehe auf die Toilette.
Er ist schon verliebt.
Such dir jemand anderen aus.
So gruselig.
Nicht einmal Cen Jin wird ein Wort für dich verlieren.
(Komm mal kurz raus.)
Was ist los?
Li Wu.
Kündige diesen Job.
Warum?
Hast du Angst, dass ich es deinen Kollegen erzähle?
dass die Person, die ich mag, du bist?
Ihre Schule ist mehr als
20 Kilometer entfernt.
Möchtest du trotzdem studieren?
Ist das wirklich das, was du tun solltest?
Das ist lächerlich.
ich habe es dir gesagt
Ich möchte unabhängig sein.
Und ich nur
einen Tag pro Woche verbringen
Ich arbeite hier.
Ich habe noch nie
Ich habe mein Studium verzögert.
Jetzt ist es anders.
Was ist anders?
Ich werde die 100.000 Yuan zurücküberweisen.
bis jetzt an Sie.
Konzentriere dich darauf, Student zu sein.
und tu, was du tun sollst.
Du wolltest dich von mir distanzieren.
Warum belästigst du mich dann immer noch?
Dann häng dich nicht länger
vor mir herum.
Bußgeld.
Heute hast du eine Nachricht geschickt
und bat mich zu kommen.
Also kam ich.
Beim nächsten Mal wird es nicht so einfach sein.
Li Wu!
Verlangsamen!
Ich bin fast außer Atem!
Li Wu!
Was du da tust, ist gefährlich!
Halt für jetzt!
Li Wu!
Seien Sie vorsichtig!
Was ist los?
Du bist
Er weint nicht, oder?
Was genau ist passiert?
Ich habe Mist gebaut.
Was ist denn schiefgelaufen?
Ich habe ihr gesagt, dass ich sie mag.
Sie hat mir nicht einmal gegeben
das Recht, sie zu mögen.
Sie will mich nicht mehr sehen.
In Ordnung.
Wenn es wirklich nicht funktioniert,
Hätten Sie lieber jemand anderen?
Ich werde nichts mehr sagen.
Diese Farbkombination ist etwas seltsam.
Zu gesättigt.
Es sieht etwas unnatürlich aus.
auf dem Bildschirm.
Okay.
Stellen Sie es erneut ein.
Jin, die Waren für die Ausstellung im Erdgeschoss
sind angekommen.
Du musst sie überprüfen.
Okay, ich schaue mal nach.
Dann behalte es im Auge.
Verwenden Sie nicht die grüne Version.
Lassen Sie die leeren Stellen
für die Hauptfarbe dieser Saison frei.
In Ordnung.
Li Wu.
Es sind schon viele Tage vergangen.
Sprich mehr mit mir.
Wen befindet sich jetzt in Yan City.
Es ist in Ordnung, wenn sie etwas länger braucht, um zu antworten.
Du sitzt einfach neben mir.
Aber du redest auch nicht viel mit mir.
Chun Chang.
Li Wu.
Du kümmerst dich wirklich nicht um deine Schwester.
Was ist mit ihr passiert?
Sie ist heute die Treppe hinuntergestürzt.
Du wusstest überhaupt nichts davon?
Wo ist sie jetzt?
Sie ist zu Hause.
Ich habe sie gerade aus dem Krankenhaus abgeholt.
Was ist los?
Bring mir diese Sachen zurück.
Und bitte die Schule um zwei schulfreie Tage.
Meine Schwester ist verletzt.
Ich muss nach ihr sehen.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
rufen Sie mich an.
Was machst du?
Ich sagte, sag es ihm nicht.
Ich bin allein.
Ich muss später noch in den Laden gehen.
Meine Mutter kommt auch mit.
Du lässt mich nicht
Sag es deinen Eltern...
Was soll ich tun?
Dich hier allein lassen?
Außerdem bin ich nicht gut.
bei der Betreuung von Menschen.
Was, wenn Ihre alte Verletzung nicht verheilt ist?
und bereite ich Ihnen weitere Probleme?
Was zu tun?
Ich kann eine Pflegekraft einstellen.
Eine Pflegekraft einstellen?
Braucht das nicht Zeit?
Wenn du Pech hast
und finde jemanden, der dich misshandelt.
Und was dann?
Li Wu
ist stark, gesund und gutaussehend.
Er kümmert sich wirklich um dich.
Er ist im Moment die beste Wahl.
So hat unsere Beziehung geendet.
Wie kann ich ihn bitten, sich um mich zu kümmern?
Es macht ihm wirklich überhaupt nichts aus.
Gerade eben am Telefon,
Er war schon wieder auf dem Rückweg,
bevor es überhaupt fertig war.
Du bist echt etwas Besonderes.
Ich weiß, dass ich es bin.
Ich warne dich: Behandle mich gut.
Bevor er kommt,
Ich bin die Einzige,
die sich um dich kümmern kann.
Möchtest du etwas Wasser?
Ich habe Hunger. Ich möchte essen.
Na gut, meine junge Dame.
Warum stehst du da?
Li Wu ist hier.
Sag ihm, er soll wieder zur Schule gehen.
Ich möchte schlafen.
Tut es weh?
Leichte Verletzung.
Es tut nicht weh.
Gefühl.
Ich habe ein paar Sachen im Laden.
Ich gehe zuerst.
Ich komme morgen.
Li Wu, pass auf deine Schwester auf.
Okay.
(Lass mich einfach hier allein?)
(Was ist unbequem?)
(über deinen eigenen jüngeren Bruder?)
(Mach dir keine Sorge.)
(Ich komme wieder, wenn ich fertig bin.)
(Ich überlasse es deinem Bruder,
sich eine Weile um dich zu kümmern.)
Du bist überfahren...
Und die Schule?
Cheng Rui hat bereits
für mich Urlaub beantragt.
Ist das ernst gemeint?
Nur ein Knochenbruch.
In ein paar Wochen wird es mir wieder gut gehen.
Dieses Bein von mir
Jetzt ist alles in Ordnung.
Nicht bewegen.
Wenn es sich noch einmal verschiebt, gibt es Probleme.
Was machst du?
Hebe das Bein ein wenig an.
Es fördert die Durchblutung.
und kann Schwellungen vorbeugen.
Woher weißt du so viel?
Ich habe mich um meinen Großvater gekümmert.
seit vielen Jahren
Ich habe also mehr Erfahrung.
Besonders
für Fälle wie diesen,
wo sie nicht laufen können.
Ich bin nicht gelähmt.
Ich weiß.
Wirst du
die ganze Zeit an meinem Bett stehen?
Möchtest du etwas Wasser?
NEIN.
Dann,
Gibt es etwas, das Sie essen möchten?
Ich habe gerade gegessen.
Na gut...
Ruh dich einfach mehr aus.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪